Głód nie nawiedza nigdy domu pracowitego człowieka, zagląda doń tylko przez okno.
Benjamin Franklin
Dziejowe konieczności są jasne tylko dla niewielu ludzi. Jest niezwykle wielkim szczęściem dla narodu, jeśli ci właśnie ludzie mogą stanowić o dziejach…
Charles De Gaulle
Polityka jest sprawą zbyt poważną, aby pozostawić ją w rękach polityków.
Charles De Gaulle
Konstytucja powinna być ojcowizną narodową, w której lud znajdzie jednocześnie pożywienie dla ducha i pożywienie dla ciała.
Franncois Noel Babeuf
Pesymista to dobrze poinformowany optymista.
Karel Capek
Każdy dzień zaczyna się głęboką nocą.
Bob Dylan
Muzyka powinna zapalać płomień w sercu mężczyzny, i napełniać łzami oczy kobiety.
Ludwik Van Beethoven
Rozum jest naszym przewodnikiem, często jednak pierwszy nas zdradza.
Vincent Van Gogh
Wszystko, co warto robić, warto robić powoli.
Gypsy Rose Lee
By zapragnąć przyjaźni nie potrzebujesz wiele czasu, lecz sama przyjaźń jest owocem, który dojrzewa powoli.
Arystoteles
Czym sen dla ciała, tym przyjaźń dla ducha – odświeża siły.
Cyceron
Mówić o istniejącym, że istnieje i o nieistniejącym, że nie istnieje jest prawdą .
Arystoteles
Chcąc zmusić ludzi, aby o nas mówili, jedyny to sposób – czynić dobrze.
Wolter
Gust i moda przywracają do łask wszystko z wyjątkiem tego, czego czas od nas nie oddalił.
Margot Fonteyn
Naród może mieć jedną duszę, jedno serce, jedną pierś, którą nadstawia, ale biada, gdy ma tylko jeden mózg.
Stanisław Jerzy Lec
Jeśli jesteś psem i twój właściciel zaproponuje ci włożenie gustownego sweterka – zasugeruj mu gustowny ogonek.
Fran Lebowitz
Większa niewola, gdzie się wszytko wszytkim godzi, niżeli gdzie nic nikomu.
Andrzej Maksymilian Fredro
Muzyka ziemska jest odbiciem muzyki sfer.
Pitagoras
W miarę jak się starzejemy, odkrywamy, że najrzadsza jest odwaga myślenia.
Anatol France
A młodość nie lubi groszowych oszczędności, nie obraca każdego miedziaka w palcach.
Ewa Szumańska
Pesymista to ktoś, kto postawiony przed wyborem z dwojga złego – wybiera oba.
Oscar Wilde
Jestem przekonany, ze chrześcijanie liczą się tylko wtedy, gdy przynoszą pokój.
Jan XXIII
Większa niewola, gdzie się wszytko wszytkim godzi, niżeli gdzie nic nikomu.
Andrzej Maksymilian Fredro
Jestem niewolnikiem pracy i tym się szczycę.
Nikos Kazantzakis
Żarty możnych są zawsze dowcipne.
William Shakespeare
Rozum jest obecny tylko wówczas, gdy ludzie mówią ze sobą.
Hans Georg Gadamer
Optymizm i pesymizm różnią się jedynie w dacie końca świata.
Stanisław Jerzy Lec
Czasami ceni się kogoś za bardzo, aby można go było pokochać.
Emanuel Kant
O, gdyby dusza cierpiąca wiedziała, jak jest kochana przez Boga, umarłaby z radości i nadmiaru szczęścia! Pewnego dnia poznamy wartość cierpienia, ale wtedy już nie będziemy mogli cierpieć.
Faustyna
Dla rządu przed wyborami drogi jest wyborca. Po wyborach drożeje wszystko inne.
Jean Rigaux
Radość negatywna, radość z tego, że przeciwnik nie ma racji, cechuje ludzi małych, niezdolnych do wzięcia odpowiedzialności za całość.
Stefan Kisielewski
Dobrze jest być sławnym, ale pewniejsze jest mieć pieniądze.
Seneka
Gdy maluję – szemrze ocean. Inni malarze pluskają się w wodzie fryzjerskiej.
Salvador Dali
Podejmując walkę z żywiołem, pokonuje słabość swych mięśni, zwycięża w zmaganiach z ogromną rybą i morzem.
Ernest Hemingway
Sumienie nie przeszkadza nam w popełnianiu grzechów, ale przeszkadza cieszyć się z ich popełnienia.
Salvador de Madariaga
Moda, w której nie można wyjść na ulicę nie jest modą.
Coco Chanel
I najlepsi pisarze są gadatliwi.
Luc De Vauvenargues
My mężczyźni jesteśmy tak przyzwyczajeni do dybania zawsze i wszędzie na kobietę, że do młodej i przystojnej żaden z nas nie zbliża się bez ubocznej myśli.
Henryk Sienkiewicz
Często cierpienia dają ludziom pouczenie.
Ezop
Od czasu do czasu trzeba grzeszyć, bo inaczej traci się uciechę z cnoty.
Ilona Bodden
Dla cierpiących najmniejsza radość jest szczęściem.
Sokrates
Największa wina jest w tym, kto nie chce słuchać prawdy.
Cyceron
Aby kobieta była szczęśliwa, nie może zmieniać mężczyzn, tak jak się zmienia koszule.
Honore de Balzac
Człowiek nie ma przyjaciół, przyjaciół ma tylko powodzenie.
Napoleon Bonaparte
Milczenie jest po mowie drugim mocarstwem świata.
Jean Baptiste Henri Lacordaire
Czas to pieniądz, a pieniądz to więcej niż czas.
Edgar Allan Poe
Nie wydawaj energii na rzeczy, które wywołują zmartwienie, niepokój i udrękę. Tylko jedno jest potrzebne: kochaj Boga.
Ojciec Pio z Pietrelciny
Tajemnica życia polega nie na tym, żeby robić to, co się lubi, ale żeby spróbować polubić to, co się musi robić.
Mulock Craik Dianh Maria
Co za bzdura, że cierpienie wzbogaca. Znacznie więcej uczymy się kiedy jesteśmy szczęśliwi.
Francoise Sagan
Wielu ludziom wydaje się, że myślą, podczas gdy zmieniąją jedynie przesądy.
William James
Cokolwiek bym podczas pełnienia obowiązków zawodu mojego, a nawet poza obrębem czynności lekarskich, w życiu ludzkim zobaczył lub posłyszał, co rozgłaszanym być nie potrzebuje, przechowam w milczeniu, nigdy, nikomu, nie wypowiadając tego.
Hipokrates
Złóż wszystkie troski o przyszłość w ręce Boga i daj się prowadzić Panu jako dziecko.
Teresa Benedykta od Krzyża (Edyta Stein)
Poezja to zniesienie wszelkich ograniczeń z wyjątkiem tych, które autor zechce zostawić sam sobie. Poezja jest być może ostatnim obszarem wolności.
Mieczysław Jastrun
Podejmując walkę z żywiołem, pokonuje słabość swych mięśni, zwycięża w zmaganiach z ogromną rybą i morzem.
Ernest Hemingway
Kto oprócz Boga może dać ci pokój? Czy świat kiedykolwiek był w stanie zadowolić serce?
Gerardo Majella